---
title: Атрибут Радиусранже VML
description: Атрибут Радиусранже VML
ms.assetid: bff2b185-7683-4994-9104-09a7579f963d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 085ccfbcfe39c9ac3ea47350deebc6c5c59e0fa0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104487837"
---
# <a name="vml-radiusrange-attribute"></a>Атрибут Радиусранже VML

В этом разделе описывается функция VML, которая является устаревшей в Windows Internet Explorer 9. Веб-страницы и приложения, использующие VML, должны быть перенесены в формат SVG или другие широко поддерживаемые стандарты.

> [!Note]  
> По состоянию на Декабрь 2011 этот раздел был архивирован. В результате он больше не поддерживается. Дополнительные сведения см. в разделе [архивированное содержимое](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/). Сведения, рекомендации и рекомендации по текущей версии Windows Internet Explorer см. в [центре разработчиков Internet Explorer](https://msdn.microsoft.com/ie/).

 

Определяет диапазон полярного маркера. Read/write. **VgVector2D**.

**Применимо к**:

[H](msdn-online-vml-h-element.md) (вложенный элемент [дескрипторов](msdn-online-vml-handles-element.md))

**Синтаксис тега**

<v: *element* радиусранже = " *выражение* " >

**Замечания**

Минимальное и максимальное значения определяются для радиального маркера. Каждое значение может быть константой или формулой. Если значение не определено, маркер можно переместить без ограничения в радиальном направлении. Этот атрибут применяется только к полярным маркерам корректировки. Значение по умолчанию — 0, 0.

*Стандартный атрибут VML*

 

 